The hands on a cuckoo clock reach twelve
Les aiguilles d'une pendule à coucou atteignent le chiffre douze...
but the cuckoo bird does not pop out of its door to signal the time.
... mais le coucou ne surgit pas pour signaler l'heure.
A man completes and submits a form on a website to get a rather blank screen with no confirmation of his submission. He looks confused.
Un homme complète et soumet un formulaire sur un site Web puis son écran devient blanc, sans confirmation de sa soumission. Il semble perdu.
Another man receives a technical error message from a website registration form. It reads: "Error ead#234532 invalid data".
Un autre homme reçoit un message d'erreur technique de la part du formulaire d'inscription d'un site Web. Il lit : «Erreur ead#234532 données invalides».
The error message changes to say: "Invalid format, required format is 'day/month/year'.
Le message d'erreur change et indique : «Format invalide, le format requis est 'jour/mois/année'».
A woman is trying to log into the Wi-Fi of a cafe and receives a cryptic error message.
Une femme essaie de se connecter au Wi-Fi dans un café et reçoit un message d'erreur énigmatique.
Other people at the cafe also seem to be having this problem.
D'autres personnes dans le café semblent rencontrer le même problème.
The error message changes to something more understandable.
Le message d'erreur devient plus compréhensible.
The woman at the cafe looks relieved.
La femme du café semble soulagée.
The cuckoo bird pops out of the clock.
Le coucou surgit de l'horloge.